تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د. علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫بعد دفعة واحدة.
‫- لقد ضرب رأسه.
‫- لم يحدث ذلك.
‫ـ هل ضرب رأسه؟
‫ـ لا، لقد أمسك به.
‫لكنه ارتطم بالأرض. لقد رأيته.
‫- لا، لم يحدث ذلك.
‫- لقد أسقطته!
‫اقسم يا عزيزتي. إنه بخير.
‫لماذا لا يبكي؟
‫ـ سيبكي...
‫ـ يجب أن يبكي، صحيح؟
‫سوف يبكي بعد قليل.
‫إلى أين تأخذه؟
‫ما الخطب؟
‫لماذا لا يتنفس؟
‫- هل قتلته؟
‫- لا!
‫هل قتلت طفلي؟
‫رأيته يتنفس.
‫- هل أسقطته؟
‫- لا! لم أسقطه.
‫- لقد جعلتني أنجبه.
‫- ستهتم به الممرضه.
‫نعم، أننا كذلك!
‫لماذا تضربه؟
|| بو الخائف ||
‫شربت من دون قصد
‫غسول فم ليلة الجمعة.
‫لا يمكن الإصابة بسرطان
‫المعدة هكذا؟
‫ليس من أول مرة.
‫لقد شربت جرعة كبيرة
‫منذ أسبوعين أيضًا.
‫واثق أن كل شيء بخير.
‫سأزور والدتي غدًا.
‫أعرف أنك كذلك. إنها ذكرى والدك.
‫يوم وفاته.
‫ما شعورك حيال ذلك؟
‫ كما تعلم، لم أقابله قط.
‫قصدت ما شعورك حيال
‫عودتك إلى المنزل.
‫راودني هذا الحلم مجددًا.
.لنبقى في موضوعنا
‫ما شعورك حيال الرحلة؟
‫من الرائع أن أعود.
‫لقد مر وقت طويل.
‫حقًا؟
‫عدة أشهر.
‫هل تشعر بالذنب حيال ذلك؟
"ذنب"
..و
‫حين تخرج،
‫هل في بالك أيّ خطط؟
‫تتأمل نتيجة معينة؟
‫مثل ماذا؟
‫هل تشعر أن لديك توقعات واقعية؟
‫إذا سبق وأن شعرت بالعطش،
‫وذهبت إلى بئر لكن
،مائه جعلك مريضًا
‫هل ستعود إلى ذلك البئر
‫بالتحديد وتتوقع أن يكون آمنًا؟
‫هل تمنيت لو ماتت؟
‫ماذا؟
‫بالطبع لا!
‫لن يكون ذلك تصرفًا
‫مجنونًا جدًا لو تمنيت ذلك.
‫أننا نوعًا ما قد نود هذه
‫الأشياء ولا نريدها إطلاقًا.
‫يمكن أن تتعايش هذه المشاعر.
‫هدفنا هنا هو نتمكن من
‫نشر هذه الأنواع من الأفكار.
‫حسنًا.
كيف تأثير "هايدروتيبنول"؟
‫هل ما زال يسبب حكة في العين؟
‫فقط إذا لم أواصل رمش عيني.
‫هل يخفف القلق؟
‫سأخبرك أمرًا،
‫سأكتب لك وصفة لعقار جديد رائع
‫والذي أعتقد أنه يجب أن يكون
‫أكثر سلاسة على كل الجهات.
‫يستخدم مع الماء دومًا.
‫دومًا. وإذا تغير تنفسك
‫ أو شعرت بالدفء،
‫اتصل بيّ على الفور.
‫ هذا أمر خطير.
‫حظًا موفقًا.
‫مرحبًا يا عزيزي، هذه أمك.
‫ أتصل لأخبرك أنني متحمسة
.جدًا لرؤيتك غدًا
‫- (جوزيف)؟
.ـ أنت ملاكي وأنا أحبّك
‫حسنًا. أحبك. حسنًا.
‫وداعًا يا عزيزي. أحبك.
‫استمع لأمك حين أخبرك
!ألّا تبتعد عني
‫مرحبًا.
‫ـ هل يمكنني رؤية هذا من فضلك؟
‫- هذا؟
‫تحسبني لن أفعل ذلك!
‫هل تريدني أن أفعل ذلك؟
‫نعم؟
‫عفوًا، ماذا يفعل هذا الرجل؟
‫أننا نحاول جعله يقفز.
‫اخرس ايها الوغد! تبًا لك!
‫- ابتعد عني.
‫- توقف عن العبث معي!
‫ابتعد عني. أبتعد عني.
‫معكرونة بالدجاج لك.
‫- ابتعد.
‫- أنّك تبدو محب لشوربة الخضار والمعكرونة.
!ـ تبًا لك
‫ـ ابق بعيدًا!
‫إنه حار!
‫رباه، نفد منا البسكويت.
‫مرحبًا يا أبي.
‫لا يزال البحث مستمرًا عن الرجل
‫ المعروف بـ "فتى عيد الميلاد طاعن البشر"
‫ الذي في الأسبوع الماضي
.أودى بحياة ثلاثة آخرين
‫إنه معروف لأنه يجوب الشوارع
‫عاريًا ويطعن مشاة عشوائيين
‫في اعناقهم وأحشائهم.
‫تعرف عليه الشهود على
‫أنه رجل أبيض مختون...
عزيزتي أمي، أنا آسف، هذه ذكرى"
"وفاة أبي، شكرًا. أنا آسف. احبّك
"(استمتع بهذه صورتي، (إلينا"
"مرحبًا! هلا اخفضت صوت الموسيقا؟ شكرًا"
الرجاء! الناس الذين ينحرمون"
"من ساعات النوم الثمينة
‫مرحبًا؟
‫النجدة!
‫الرجاء ساعدوني!
‫أريد أن أنام قليلاً!
‫حقًا؟
طلبت منك أن تخفضها"
"وليس أن ترفع صوتها
‫هيّا، ارقص!
"المغادرة في الساعة 5:25"
"والوصول في الساعة 7:54
"جنتل إيزي"
‫المعذرة يا سيّدي؟ حقيبتي
‫ومفتاحي كانا هنا للتو.
‫أنتهى أمرك يا صاح.
‫مهلاً، انتظر لحظة.
‫لمَ تقول ذلك؟
‫ـ مرحبًا؟
.(ـ مرحبًا يا سيّدة (ولسكي
‫أنا (بو واسرمان) صاحب الشقة 303.
‫ـ أتصل لأن مفاتيحي كانت...
‫ـ لا ارجوك، لا محامون!
‫لا، آسف. أنا لست محاميًا، أنا أحد
‫مستأجرينك. أحتاج صانع الاقفال.
‫- لقد تأخرت عن المطار.
.ـ شكرًا
‫مرحبًا؟
‫- مرحبًا؟
‫- مرحبًا يا (مارثا).
‫عفوًا، هل أمي موجودة؟
!عزيزي (بو)! اجل إنها هنا
بو)؟)
‫مرحبًا يا أمي.
‫مرحبًا يا عزيزي، هل أنت في المطار؟
‫ـ لا، ليس بعد.
‫ـ أأنت في طريقك إلى هناك؟
‫ـ هل أنت في سيارة الأجرة؟
‫- لا يا أمي...
كم مدة الرحلة بسيارة الأجرة؟
‫أمي، لا أريد أن أقلقكِ،
‫كنت في طريقي، لكن شيئًا...
‫لا أعلم. كنت مستيقظًا طيلة الليل
‫لأن جاري ظل يضع الملاحظات
‫تحت باب منزلي حول الضوضاء،
‫على الرغم من أنني
.لم أحدث أيّ ضوضاء
‫ونمت، وحين استعدت للمغادرة،
‫نسيت شيئًا، عدت إليه.
‫ثم عدت ووجدت مفتاحي
.مسروق من بابي
‫يا إلهي.
‫إذن من أين تتصل بيّ الآن؟
‫من شقتي.
‫مهلاً، كم الساعة الآن؟
‫أليست الساعة 4:30؟
‫نعم، اعرف.
‫ستبدأ رحلتك بعد ساعة يا عزيزي!
‫أعرف، لكن سُرقت مفاتيحي
‫من بابي يا أمي.
‫أمي؟
‫أمي!
‫أمي...
‫حسنًا يا عزيزي. افهم.
‫مهلاً، ماذا يعني هذا؟
‫إنه ليس كذلك.
‫ماذا تفهمين؟
‫لا، بالطبع إنه ليس كذلك.
‫مفاتيحك مسروقة.
‫هذا فظيع.
‫لقد سُرقت.
‫إذن سنرتب زيارة أخرى
.في وقت آخر
،يمكنني حتى القدوم إليك
.لذا لا ضرر في ذلك
.لا ضرر في ذلك ابدًا
‫أتعلمين؟
‫لا يزال بإمكاني المجيء إليك.
‫ما زال بوسعي القدوم،
‫أنا في طريقي. أنني فقط...
‫ما يجب عليّ فعله برأيكِ؟
‫واثقة أنّك ستفعل الشيء
‫الصائب يا عزيزي.
‫ما هو الشيء الصائب؟
‫ما الشيء الصائب بالنسبة لكِ؟
‫هل اتصل بالشرطة؟
‫أو ربما هناك طريقة تسهل
‫عليّ العودة إلى المنزل الآن.
‫لكن هل هذا آمن؟
لكن إذا تركت شقتي
،مفتوحة للناس
‫ومفاتيحي بحوزة شخص ما،
‫فلا أعرف ما الذي يحدث.
‫أعني، لا يبدو هذا آمنًا.
‫انه ليس آمنًا، صحيح؟
...(بو)
‫ماذا؟
.لا
‫نعم.
‫آسفة بشأن مفاتيحك يا عزيزي
.لكن عليّ إنهاء الاتصال
‫لا، ليس عليك إنهاء الاتصال.
...ـ أمي
‫ - أتمنى أن تجد الفاتيح.
‫مهلاً، بحقكِ، لنحل هذا.
‫لنحل هذا.
‫مرحبًا؟
‫ستموتين أيتها العاهرة!
"زيبنوتكريل، حبتان باليوم مع الماء دومًا"
.مع الماء دومًا
.دومًا
(التأثير الجانبي لـ (زيبنوتكريل"
"بدون شرب الماء
هل تناول (زيبنوتكريل) بدون"
"ماء يقتلك؟
"!لا تمانع إذا فعلتها"
‫النجدة! النجدة! النجدة!
‫البطاقة لا تعمل.
‫ماذا؟
‫لا، ليس كذلك.
‫هل يمكنك المحاولة مجددًا، رجاءً؟
‫لا...
‫ لا.
‫ ليس جيدًا.
‫يا إلهي... كم الثمن؟
‫لقد شربت فعلاً.
‫عليك دفع 1.79 دولار.
‫-حسنًا...
‫- 1.79 دولار
‫ لا.
‫سأتصل بالشرطة.
‫ماذا؟ لا، انتظر! سأدفع!
.تبقى 30 سنتًا
‫يا إلهي...
‫20 سنتًا الآن.
‫- يا إلهي...
‫- 20!
‫- أعرف!
‫- لا تشتمني يا صاح.
‫انا لست كذلك.
‫- يا إلهي!
‫- تبقت 5 سنتات الآن.
‫هناك!
‫سأتصل بالشرطة!
‫سيّدة (ولسكي)؟
‫ابق بعيدًا!
‫ابق بعيدًا! ابتعد!
‫- لا! لا!
‫- ابتعد! ابتعد!
‫ابتعد! ابق بعيدًا!
‫ابتعد!
‫ابتعد! ابتعد عني!
‫عليك اللعنة!
‫مرة أخرى! مرة أخرى! اعده!
‫مرحبًا؟
‫سيّدي؟
‫مرحبًا، لقد وصلت إلى (مونا)!
‫ اترك ليّ رسالة إن اردت
‫ التحدث معي مرة أخرى.
‫مرحبًا يا أمي.
‫أنني أحاول حجز رحلة الليلة
‫ لكن بطاقة الائتمان لا تعمل.
‫نحن آسفون.
‫لا يمكن إيصال رسالتك.
‫الرجاء انتظر و...
‫مرحبًا؟
‫عفوًا، مَن أنت؟
‫عفوًا، أنني أحاول الاتصال بأمي.
‫هل هذا رقم والدتك؟
‫أجل، إنه رقمها.
‫من أنت؟
."أنا من "يو بي أس
‫لا أعرف صاحب هذا الهاتف.
‫لقد اتصلت للتو بالشرطة.
‫إنهم قادمون فعلاً.
‫حسنًا.
‫لماذا؟
‫مرحبًا؟
هل يمكنك اعطائي أوصاف أمك؟
‫عينان بنيتان. شعر أحمر بني؟
‫هل يمكنك وصف جسدها؟
‫مهلاً، ماذا يحدث؟
‫لماذا تتصل بالشرطة؟
.‫اسمع، لا أعرف كيف أصف هذا
‫كنت أوصل طرد، فدخلت
،المنزل بسبب الرائحة
،والكلاب في الحي كانت مسعورة
‫كان الباب مفتوحًا، لذا بالكاد
‫دخلت إلى الداخل،
‫لكن...
‫وجدت سيّدة على الأرضية.
‫جثة سيّدة، بلا وجه أو رأس.
‫ماذا؟
‫لا أعتقد أنه كان يجب عليّ
‫الإجابة على هذا السؤال.
‫الشرطة قادمة. هذا ليس هاتفي.
‫أنني وجدته فحسب.
..عفوًا، كلامك غير منطقي. أنت
مَن تقصد لا وجه أو رأس؟
‫أعني، واثق إنه موجود.
‫واثق أنه هنا في مكان ما.
‫الثريا...
‫سقطت عليه.
‫ويبدو أنها سقطت من
.السقف على الامرأة
‫حطمت رأسها، كما لو إنه تبخر.
‫لكن مَن أنت؟
‫ماذا؟
‫مَن أنت؟
‫لا أعرف، أحاول أن أكون لبقًا معك.
‫هل تقول أن هذه قد تكون أمك؟
‫ماذا؟ لم أقل ذلك!
‫لماذا تقول هذا؟
‫لا، لقد قلت ذلك ليّ!
‫اسمع، لقد سألت إذا كانت والدتك هنا.
‫هذا ما أقوله، لا أعرف مَن هذه!
‫لقد التقطت الهاتف وهذا ما قلته، حسنًا؟
‫لم أفعل هذا! هل تعلم؟
‫أقسم.
‫ربما اتصلت بالرقم الخطأ.
‫هل طلبت هذا الرقم؟
‫إنه محفوظ في هاتفي.
‫محفوظ في هاتفك؟
‫ ربما أخطأت في الاتصال.
‫يا إلهي.
‫يا إلهي... أنت...
‫حسنًا؟ ربما أخطأت في الاتصال.
‫ربما هذا كله سوء فهم.
‫-انك تخيفني. حسنًا.
‫- لذا، يجب أن ننهي المكالمة..
‫- حسنًا.
‫- ... ربما والدتك...
‫ - سوف ترد عليك والدتك.
‫- حسنًا.
‫حسنًا، اغلق الهاتف. عاود الاتصال لاحقًا.
‫لا، آسف...
‫آسف جدًا.
‫هل تمحني الإذن بتفقد
محفظتها بحثًا عن هويتها؟
‫بما أنه من المرجح
‫قد تكون هذه أمك؟
‫مرحبًا؟
‫هل اسمها...
‫(مونا واسرمان)؟
‫هل هذه امك؟
‫مرحبًا؟
‫(مونا واسرمان)؟ هل هذه أمك؟
‫مرحبًا...
‫هل يسمعني أحد؟
‫مرحبًا، لقد وصلت إلى
‫دكتور (جيريمي فريل).
‫يرجى ترك رسالة وسأعاود
‫  الاتصال بك بمجرد أن أستطيع.
‫آسف جدًا.
‫أرجوك.
‫لا، لا...
‫النجدة!  النجدة!
‫عليك اللعنة! عليك اللعنة!
‫عليك اللعنة!
‫الشرطة! يا إلهي!
‫الشرطة!
‫ـ الشرطة، هلا ساعدتموني؟
‫- توقف!
‫ثمة رجل يحمل سكين في حمامي..
‫- ماذا؟
‫أولاً، ارمِ السلاح! ارميه!
‫أرمِ السلاح! أرمِ السلاح!
‫أرمِ السلاح! أرميه.
‫اللعنة...لا تتحرك يا صاح.
‫قلت لا تتحرك!
‫لا تتحرك!
‫أنا لا اتحرك.
‫ـ قلت لا تتحرك!
‫- أنا لا أتحرك!
‫ثق بيّ. لن أكررها مجددًا.
‫أنا لا اتحرك، أنا لا اتحرك.
‫رباه، لا تجبرني على فعل هذا.
‫لا تجبرني على فعل هذا، ارجوك.
‫ارجوك، ارجوك،
‫- لا تجبرني على فعل هذا!
‫- لا، لا.
‫لا، لا، لا.
‫لا تجبرني على فعل هذا!
‫أنا قادمة!
‫(روجر)، لقد استيقظ.
‫هل ضغطت على الزر؟
‫هل أنت مستيقظ؟
‫كيف حالك؟
‫اشعر بالغرابة.
‫بالتأكيد، لقد نمت ليومين.
‫ماذا؟
‫هل اصطدمت بالسيارة؟
‫لقد كان حادثًا، نعم.
‫يا ​​إلهي، صدمتك بسيارتي.
‫هل هذا هذا؟
‫كانت هناك طعنة.
‫لقد تم الاعتداء عليك.
‫ماذا؟
‫ لماذا؟ لماذا؟
‫- ماذا؟
‫- أعرف!
‫- هل أنا ميت؟
‫- لا.
‫لا، لقد كنت تتعافى بسرعة.
‫ولم تُصاب الأعضاء بأيّ ضرر،
‫ وكان نزيفك خفيفًا جدًا.
‫ ما هذه الغرفة؟
‫هذه غرفة في منزلنا، لكنه
‫منزلك طالما احتجت إليه.
‫اسمي (غريس).
‫هذا (روجر).
‫إنه زوجي.
‫أهلاً يا صاح، مرحبًا بعودتك.
‫حسبتك ستنام متأخرًا؟
‫(روجر) جراح ماهر جدًا.
‫هو الذي ضمدك وعالج جروحك.
‫أنّك رجل محظوظ.
‫ ما هذا؟
‫هذا جهازي المراقبة الصحي
‫الصغير المساعد.
‫يتابع حالتك.
‫هل كان هذا حلمًا قبلاً؟
ـ ماذا؟
‫ـ هل كان ذلك حلمًا؟
‫الطعنة؟
‫لا، اقصد أمي.
‫- أمك؟
‫- امي.
‫هل أمي ماتت؟
‫ما حلمك يا عزيزي؟
‫رأسها اختفى.
‫- ماذا؟
‫- رأسها.
‫لا، هذا حلم. كان ذلك حلمًا.
‫لا، أختفى رأسها.
‫لا، لا، هذا كابوس. لا بأس.
‫هذا كابوس.
‫- ها أنت ذا. لا.
‫- أمي...
‫ إنه مجرد حلم.
‫آمين.
‫هذا (نيت)، ابننا.
‫(ناثان).
‫هل هو في الجيش؟
‫الفرقة 82 الجوية. "كاراكاس".
‫قتل أثناء الواجب.
‫أين؟
‫هل حان وقت الحلوى فعلاً؟
‫ها أنت ذا.
‫و...
‫حلوتان للضخم.
‫بالمناسبة يا (بو)، لا يفترض
‫ذكر هذا على مائدة العشاء،
‫لكن لاحظت حين فحصتك لأول مرة،
‫لديك انتفاخ كبير في الخصيتين.
‫يبدو أنها مرحلة سيئة
‫من التهاب البربخ.
‫دعه يأكل يا (روجر).
‫لكن علينا فحصها بالسونار
.لنطمئن أكثر
‫(توني)!
‫تعالي هنا.
‫- تعال هنا.
‫- إنها لم تمت،
‫- هذا جميل.
‫- تعالي هنا.
‫أريدك أن تقابلي صديقنا الجديد.
‫(بو)، هذه (توني).
‫(توني)، هذا (بو).
‫مرحبًا.
‫هل تستمتع بسريري وأشيائي؟
‫- ماذا؟ إنها غرفة نومكِ؟
‫- يا إلهي... ها نحن ذا.
‫لم أدرك ذلك. أنني...
‫استرخِ يا (بو).
‫(توني) سعيدة لمنحك غرفتها.
‫نعم، لا.
‫ليس كأن لدينا غرفة فارغة
‫متاحة وغير مستخدمة تمامًا.
‫هذا صحيح. انه ليس هكذا.
‫تعرفين ذلك.
‫سأذهب إلى المدرسة.
‫إنه يوم السبت يا عزيزتي!
‫لا تخلطي هذا يا (توني)!
‫ايتها الغبية.
‫حسنًا، إذا اردت الاتصال
‫برقم 9، فيمكنك فعلها.
‫هل لديك الرقم الذي تحتاجه؟
‫جعلتني أمي أحفظه.
‫مرحبًا يا (جيفيز)!
‫(جيفيز)...
‫خدم (جيفيز) وابني معًا في "كاراكاس".
‫كان معه حين مات.
‫هذا سيكون الدم.
‫ـ هل أعطيته علاجه؟
‫ـ اعتقدت أنك فعلت ذلك!
‫حسنًا...
‫إذا احتجت إلأي شيء، فقط اصرخ.
‫ابق هناك يا (جيفيز).
‫لا تلمس أي شيء يا عزيزي.
‫مرحبًا.
‫دكتور (كوهين)؟
‫أنا لست طبيب يا (بو)، أنا محامي.
‫أتصل بشأن أمي.
‫هل هذا صحيح؟
‫ما الصحيح؟
‫وجدوها بلا رأس في غرفة معيشتها؟
‫كنت أول شخص يتم إخطاره
‫واستغرقت 3 أيام لتتصل؟
‫نعم يا (بو)، هذا صحيح.
‫لكن كيف؟ كنت أتحدث معها مؤخرًا.
‫كنت قادم لرؤيتها.
‫ماذا...
‫ماذا حدث؟
..ماذا
‫هل أنا أول شخص تسأله؟
‫سحقت الثريا رأسها!
‫مرحبًا؟
.يا إلهي
‫ماذا أفعل؟
‫ماذا...
‫أفعل...
‫هل أتصل...
‫بخدمة الجنازة؟
عن ماذا؟
‫هل يجب عليّ...
‫تم الاتصال بالجميع
‫في يوم العثور عليها.
‫تم تأجيل الدفن لاحقًا.
‫إذن...
‫متى...
‫متى موعد الدفن؟
‫يجب أن تُدفن الجثة على الفور يا (بو).
‫"لن تبقى طيلة الليل".
‫هل يذكّرك هذا بشيء؟
‫هل تفهم شيئًا؟
‫استيقظت للتو.
‫صدمتني سيارة وتعرضت للطعن.
‫لقد كانت أمنية أمك المؤسفة
.ألّا تُدفن بدون حضورك
‫لذا أننا ننتظرك يا (بو.)
‫وكل دقيقة أخرى ننتظرها
.قد تعمق الإذلال
‫حسنًا.
‫جثة أمك مكشوفة طيلة الوقت.
‫لا راحة لها.
‫لا راحة للأشخاص الذين يحبونها.
‫يجب أن تأتي هنا يا عزيزي،
.مرتديًا بدلة تليق بالتأبين
‫عليك إيقاف الإذلال.
‫هذا كل ما يتطلبه منك.
‫سنترقب رؤية عربتك الملكية.
‫هل كان ذلك الاتصال بخير؟
‫أنا...
‫عليّ العودة إلى المنزل.
‫يجب عليّ العودة.
‫عزيزي.
‫استدعاء الدكتور (روج).
‫الدكتور (روج) قادم.
‫- حسنًا يا صاح.
‫- عليّ الذهاب.
‫إليك بعض الخليط.
‫- الآن.
‫- ضعه تحت لسانك.
‫- هل يمكنك اصطحابي؟
‫- هيّا.
‫- فتى مطيع.
‫- يا إلهي...
‫يا إلهي، يا إلهي...
‫كيف حال مريضنا؟
‫-إنه يريد العودة.
‫-عليّ الذهاب الآن.
‫هل هناك رحلة طيران
‫الليلة أو بعد الظهيرة؟
‫-أو الآن؟
‫-يا عزيزي، إنه العصر.
‫حسنًا، هل يمكننا طلب واحدة أو...
‫- توقف يا صاح!
‫- ماذا سوف نفعل؟
‫- اهدأ يا صاح.
‫- يا إلهي...
‫لا يمكنه الطيران بهذه الحالة.
‫نعم، هذا رأيي ايضًا.
‫ما المشكلة يا صاح؟
‫يجب أن تُدفن.
‫إنهم ينتظرونني. إنها...
‫إنها مهانة. إنها مهانة كثيرًا.
‫اسمع يا (بو)، لا يوجد شيء
‫أسوأ من فقدان أحد الوالدين.
‫لقد فقدت أمي حين
‫كان عمري 11 عامًا.
‫لا أعتقد أنني قد تجاوزت ذلك ابدًا.
‫لكن أعدك، سوف نوصلك
‫إلى هناك، اهدأ.
‫"واسيرتون" تبعد ست
‫ساعات بالسيارة من هنا.
‫هل يمكنك اصطحابي الآن؟
‫لكنك تحتاج أيضًا إلى نيل
‫قسطًا من الراحة يا أخي.
‫- لا! اشعر بحال جيّدة.
‫- وبعض الدعم.
‫متى يمكنك اصطحابي؟
‫- يومان؟ بعدها..
ـ ماذا؟
‫ثم بعد الجنازة، يمكننا
‫جميعًا العودة إلى هنا معًا.
‫- (روجر)، ارجوك.
‫-كعائلة.
‫ارجوك، عليّ العودة الآن.
‫يجب أن اذهب.
بو)، إذا اردت العودة إلى المنزل)
...في أسرع وقت ممكن
.ـ أجل
‫ـ فيجب علينا إيجاد طريقة لأخذك غدًا.
‫ماذا؟
..غدًا.. لا، لا.. لكن
‫- أتعلم أمرًا؟
‫- لماذا لا اليوم؟
‫أنت محقة يا عزيزتي. غدًا.
‫ارجوك يا (روجر)...
‫ماذا عن اليوم؟
‫ليس بهذه الحالة.
‫أحتاج المزيد من القطع الحمراء والزرقاء.
‫لقد وجدتها.
‫حسنًا!
‫حان وقت النوم لـ (روغمان)!
‫أين عروستي الخجولة؟
‫عزيزتي!
‫آسف، كنت ذاهب إلى الحمام.
‫هل تودين تبادل الأماكن؟
‫لا أمانع حقًا.
‫أغلق بابي واذهب إلى سريري.
‫أنا لا أمانع حقًا.
‫يعجبني النوم على الأرائك.
‫وسأرحل غدًا على أيّ حال.
‫حسنًا، إذا غيرت رأيكِ،
‫أنا مستعد للتبادل في أيّ وقت.
‫سأكون سعيدًا في فعل ذلك.
‫أنا آسف. شكرًا. آسف.
‫... لا أعرف مكانه!
‫لماذا يلمس أشياء الأخرين؟
‫إنه غير مكان فرشاة أسناني.
‫هل كان...
‫هل استخدم فرشاة أسناني؟
‫إنه يوم المنشود يا (بو). كيف الأجواء؟
‫هل ليس لديه مشكلة معي؟
‫ربما.
‫إنه مجرد متوتر يا (بو).
‫لقد مر بأوقات عصيبة.
‫مثلك تمامًا.
‫الرجل بطل.
‫حسنًا يا صاح، أنت وأنا!
‫ للأسف لا تستطيع (غريس) الانضمام إلينا.
‫لديها اجتماع مساهمين كبير.
‫هل يساورك الحزن بشأن
‫العودة إلى المنزل يا (بو)؟
‫لابد إنه يبدو غير واقعي تمامًا.
‫نعم...
‫نعم، لا أعلم.
‫حسنًا. إذن..
‫ليس "حزن" بالضبط.
‫أقصد نعم. بالطبع. أنا فقط...
‫أعتقد أنني بحاجة
‫للوصول إلى هناك...
‫ هذا منطقي.
‫هذا منطقي تمامًا في العالم!
‫مرحبًا؟
‫تكلم.
‫متى حدث ذلك؟
‫حادثة تزلج على الماء؟
‫حسنًا، نعم، بالطبع.
‫أخبرهم أن يهرعوا إليه.
‫يا إلهي!
‫جراحة الطوارئ.
‫شق (كارل أوبيرست) رأسه.
‫أحد مرضاي القدامى.
‫لا يمكنني تفويت العمل اليوم.
‫إنه عمل يتطلب تواجد الجميع.
‫رباه يا (كارل).
‫أعلم. (كارل) الطيب.
‫حسنًا، حسنًا...
‫(بو)،
‫هذا سيتطلب بعض الوقت.
‫لا أعرف ما إذا كان سنفعلها اليوم.
‫حسنًا..
‫ماذا تقصد؟
‫أريد أن أقول الليلة، لكنني أجلت
...العمليات الجراحية هذا الصباح
‫الى الغد.
‫لكن إذا أجريتها كلها هذا المساء،
!فيمكننا الذهاب صباح الغد
‫لا، لكن عليّ أن أذهب اليوم.
‫يجب أن أغادر اليوم، فأمي...
‫أترى...
‫(بو)!
‫لم يلتئم جرحك يا صاح.
‫ناهيك عن...
‫ربما هناك طريقة.
‫بما أنكما مشغولان،
‫ربما يمكنني السفر جوًا.
‫أسافر ويمكنني أن أدفع لك حين
‫أحصل على بطاقتي الائتمانية.
‫ لا يتعلق الأمر بالمال يا (بو).
‫لا يمكنك السفر جوًا وأنت جريح.
‫سيؤدي ضغط الهواء
‫إلى فتح جرحك.
‫ربما يمكنني ركوب الحافلة!
‫يمكنني ركوب الحافلة.
‫هل يمكنني ركوب الحافلة؟
‫أو استقل قطار؟ أو سيارة أجرة؟
‫أننا مسؤولان عنك يا (بو).
‫إيصالك إلى المنزل هو
‫أقل ما يمكننا فعله لك.
‫شكرًا. شكرًا.
‫آسف لكن عليّ الذهاب اليوم.
‫يجب عليّ الذهاب اليوم.
‫لا أريد أن أكون عبئًا.
‫الذهاب غدًا لن يكون عبئًا!
‫سيكون من دواعي سروري.
‫حسنًا؟
‫كيف أتيت بيّ إلى هنا؟
‫إتفقنا يا (بو)؟
‫لا تقل ذلك.
‫إنه قرارك.
‫شكرًا يا صاح. أنّك شخص متعاون!
‫آسف على الوضع الصعب يا (بو)!
‫مهلاً، ألا يجب أن تخيّط جرحي؟
‫إنه بخير. فقط قلل من
‫القفز، أتعرف ما أعنيه؟
‫في غضون ذلك، فهذا منزلك.
‫عليّ الذهاب أيضًا يا عزيزي.
‫هناك...
‫سأعطي (جيفيز) دوائه، لذا
‫إذا سمعته يصرخ، فهو نائم.
‫لا تنسى شرب السوائل.
‫ماذا؟
‫اشرب الكثير من الماء.
‫سنعيدك غدًا.
‫وداعًا يا عزيزي.
‫"وكل غد يزحف بهذه الوتيرة الحقيرة"
‫"يومًا إثر يوم..."
‫ماذا؟
‫ماذا يعني هذا؟
‫مهلاً! ماذا يعني ذلك؟
‫اسرع.
‫لقد وصلت إلى عيادة (هارولد كوهين).
‫اترك رسالة مفصلة.
‫سأعاود الرد عليك
.في أقرب وقت ممكن
‫مرحبًا يا دكتور (كوهين)، أنا (بو).
‫انا في طريقي.
‫صندوق البريد ممتلئ،
‫لا يمكن قبول أيّ رسائل...
‫كبير مراسلينا، (براين غالواي)،
‫ ينضم إلينا الآن.
‫(براين)، ماذا لديك من مستجدات لنا؟
‫كل ما نعرفه الآن هو...
‫تم العثور على (مونا واسرمان) ميتة
‫في غرفة المعيشة في منزلها الرائع
.بثريا مستقرة في مكان رأسها
‫بسبب الظروف المخففة،
‫لم تُدفن بعد.
‫لكن يجب دفنها.
‫كان عمرها 70 عامًا.
‫عفوًا يا سيّدي،
هل أنت من وجد الجثة؟
‫اسمع، ما كان عليّ الدخول لو...
‫لو لم تكن الكلاب في
‫الشارع مسعورة
‫ولو لم أشم تلك الرائحة
.‫ولم يكن الباب شبه مفتوحًا
‫فهذا السبب الوحيد لدخولي للمنزل.
‫أحبّها أصدقاؤها وخشوها منافسيها،
‫كانت (مونا واسرمان)
‫عملاقة الصناعة المحلية
‫وقوة لا يستهان بها.
‫لا أستطيع تصديق هذا.
‫كانت (مونا واسرمان)...
‫ماذا؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟!
!أنا آسف
.آسف لأنني تقيأت على حاسوبكِ
.سوف... سوف أنظفه
.سوف أنظفه
.سأنظفه بشكل أفضل من ذي قبل
.نحن مغادرون
ماذا؟
.سآخذك إلى المنزل
ماذا لو إصطحبني (روجر)؟
ومن بأعتقادك أخبرني بأن أصطحبك؟
.قابلي أخي الجديد
.(أنا صديق (غريس) و(روجر
.مرحبًا
.انظري إلى هذا
.لا أكترث البتة
.لقد تقيأ للتو على الحاسوب خاصتي
.شكرًا لكِ. شكرًا لإصطحابي
إلى أين تأخذينه؟
ألست كبيرًا في السن ليتم تبنيك؟
.أنا لستُ متبنى
.أجل، أنت مُتبنى
.اعطيها له
.لا، شكرًا
.أخبرني أبي أنك بحاجة لتدخينه
ماذا؟
إنه لكي تشفى. يقول أنك بحاجة
.إلى الاسترخاء
.هذا جيد حقًا
.شكرًا لكِ
.لقد تناولت بالفعل بعض الحبوب
.كلا
،في الواقع، ليس الأمر كذلك
".حقًا. شكرًا لك"
يقول والدك الجديد إن أقراصك
ليست كافية
وأنك بحاجة لتدخين هذا
.بصحبة أختك الصغيرة
.أرجوكِ، لا يمكنني فعل ذلك حقًا
لقد رأيت للتو شيئًا محيرًا للغاية
.وأحتاج فقط إلى العودة إلى المنزل
.اسمع، ستدخنها ونأخذك بعدها للمنزل
إن لم تدخنها فلن نأخذك
.حُسم الأمر
...سأنتظر
.إذن، سأنتظر (روجر) ليأخذني
هل يمكنكِ فتح الباب؟
،إذا لم تدخنها الآن
سأجعلها تسحب شعري بقوة
،لدرجة أنها ستقتلع فروة رأسي
.وستقول أنك فعلت ذلك
.سأفعل ذلك
،أتذكر أنك فعلت ذلك
.لقد رأيت ذلك
.أنت تحاول الإعتداء علينا
ماذا فيها؟
.إنها ثلاثة أشياء
.حسنًا، شكرًا لكِ
.دخنها بشكلٍ صحيح
.أرجوكِ. هذا يكفي
.أقوى
.تابع التدخين
.لا تتوقف
...لا تسعل. لا
...يا صاح
...يا إلهي
!يا إلهي
.سوف آخذها
مهلاً، ماذا؟
ما هذا؟ ماذا؟
"ما هذا؟"
...حسنًا، هل يمكنك فتح
.أخاكِ منتشٍ
أيمكنكِ فتح النافذة، أرجوكِ؟
!أجل أيتها العاهرة
!استنشقي ذلك
.يا إلهي
مهلاً، ماذا فيها؟
رأيت ما نشرته (سارة)؟
.يا إلهي. يا لها من عاهرة صغيرة كاذبة
.أراهن أنها لم تقابل هذا الرجل مطلقًا
.أياً كان. بحاجة إلى رفع درجتكِ
هل يمكن أن يتسبب هذا بموتك؟
...ماذا؟ لا اعرف
.مهلاً، مهلاً
.لا أريد ذلك
.ما زلتُ غاضبةً للغاية
.أجل، أيًا كان
!هذه هي المرة الخامسة
!إنها ليست الخامسة
!إنها، المرة الثانية -
!لا أكترث -
إنها ليست علامة دي
.بل دي زائد
.فقط اعطني علامة سي
.هذا لأنه يرغب بكِ
.يجب أن يُطرد لأنه يرغب بي
.يا إلهي، لن ينجو من الأمر
.إنه يبلغ من العمر ألف عام
.يا إلهي، ماذا لو قتلناه وتعرضنا للطرد
.السيارة تُصبح أصغر
!مهلاً، هذا هو المنزل مجددًا
!لقد مررنا للتو من منزلكِ
ماذا؟
هل تفتقد (مارثا) يا (بو)؟
.(بالطبع. أنا أحب (مارثا
هل تحب (مارثا)؟
.هي صديقتي
.أنا معجبٌ بها
اسمع يا (بو)؟ أنت لست
.الطفل الوحيد هنا
.أنتِ تعرفين ما عانيته
.لذا، سماعكِ تملين عليّ ما أفعل
.لا يمكنكِ حتى دفع ثمنها -
...هذا هو -
!هناك رجل ميت في البركة
إذن أنت هنا برفقة والدتك؟
،أحيانًا. في الوقت الحالي
.أنا بمفردي
.(أنا (إيلين
.(أنا (بو
هل أنتِ هنا برفقة والدتكِ؟
.أجل
لقد بقيت برفقتها، وأبي ذهب
برفقة جارتنا الثرية العاهرة
والذي ربما يضاجعها الآن
على كومة من أموالها الفاسقة
."في "أروبا
.هاك، التقط صورة لي وللجثة المجهولة
هل هذا هو نوع الفتاة
التي تنجذب إليها؟
.كلا
لأنني لاحظت أنك تنجذب
.لأنواعٍ معينة
.لا بأس إذا كنت تنجذب إليها
.لا داعي للشعور بالحرج
.لا أشعر بالحرج
.إنها جميلة جدًا
.طبيعية جدًا
يمكنك أن تطلب نصيحتي
لو رغبت؟
.النساء فقط يعرفنّ النساء
.هذه هي الحقيقة
.الرجال لا يُبصرون
.هذا ليس إنتقادًا
.هذا هو سحرهم
.لا تكن دفاعيًا
.أنا فخورة بالرجل الذي أنت عليه
...فتاة من هذا القبيل
...واثقة، معتدة بذاتها
.يجب على الرجل أن يضاهيها
.لكن يمكنك ذلك
.يجب أن تكون محظوظة جدا
.أي إمرأة ستكون محظوظة للغاية
.عليك فقط أن تلتزم بالكامل
لا شيء في الحياة أهم
.من اختيار الرفيق المناسب
.يا صديقي! لم أركَ منذ وقتٍ طويل
كيف كان يومك؟ -
كيف حالك -
يا عزيزي؟ -
!جيد -
.أنت ترتدي البيجامة الخاصة بك
!حسنًا، نحن نراقبك عن كثب
أعتقد أنني قد أخلد
.إلى الفراش مبكرًا
.حسنًا
.لم أقرر بعد
.إلا إذا كنت تفضل البقاء مستيقظة
...يمكننا التجول على سطح السفينة
.وتخمين عدد النجوم
.سأذهب للفراش
ماذا عن حلوى الإصبَعيّة؟
.يخفي الناس شفرات الحلاقة فيها
ماذا عن كعكة قوس قزح؟
.الألوان تسبب السرطان
ماذا عن الشوكولاه السائلة؟
هل تعتقد أن والدتك عاهرة؟
ماذا تقصدين؟
.حسنًا، لا بأس. أمي عاهرة فعلاً
هل أنت بتول؟
!حسنًا، لا يهم
وأنا بتول كذلك. أعني، من يهتم؟
.يتوجب عليّ البقاء بتولاً
.إنه أمر خطير للغاية بالنسبة لي
.إنه متوارث
.توفي أبي
...هاك
.امتص هذا -
ماذا؟ -
ماذا؟
.مسموحٌ لنا بالتقبيل
من؟
.لكن فقط خلال العشر ثوانٍ القادمة
ماذا تقصدين؟
،عشرة، تسعة
...ثمانية، سبعة -
...ماذا؟ تمهلي -
...ستة، خمسة -
...مسموحٌ لنا -
...أربعة، ثلاثة -
هل يمكنكِ أن تشرحي فقط؟ -
...هل نحن -
!إثنان، واحد -
!واحد ونصف
!واحد وثلاثة أرباع
.أنا آسف
!(إيلين)
.اللعنة، اللعنة. عليّ الذهاب
.حسنًا. أنا آسف
غداً؟ -
!الآن -
!أنت نائم في سريري
!إنه يخرق قواعدك
!يا له من منافق
تريدينَ أن تختبرينني، أيتها الشابة؟
!(جيفز)
!إنه بالداخل
!بالداخل
،(بو)، (بو)، (بو)
.إنهم يأخذوني بعيدًا
!استيقظ يا (بو)، استيقظ
.إنها تأخذني بعيدًا
!إنها تُخرجني من السفينة -
ماذا يحدث؟ -
.إنها تأخذني بعيدًا
هل ستنتظرني؟ -
ما الذي يحدث يا (بو)؟ -
أنا أحبك. هل ستنتظرني؟
ماذا يحدث؟
.أنا أحبك
.يا إلهي
لماذا تفعل هذا؟
ما هذا؟
هل ستنتظرني؟
.أجل -
أتعدني؟ -
.أعدك، أجل -
!أتعدني؟ اوعدني -
...حسنًا؟ حسنًا -
.أعدك -
!كفى -
من هذه العاهرة؟ -
.أنا آسفة. أنا آسفة
ما هذا؟ -
!لا! لا! لا -
!الآن -
أنا أحبك يا (بو)، حسنًا؟ -
!تعالي هنا الآن
انتظرني! انتظرني، حسنًا؟
!اصمتي -
!يا إلهي -
!(ليني) -
!انتظرني -
.قلبي
!مطلقًا -
!لا -
.يا إلهي -
!كلا -
!اصمتي
بماذا وعدتها يا (بو)؟
!(بو)
إلى أين هي ذاهبة يا (بو)؟
هل كانت هي؟
!لا، لا، لا، لا
!ضعه في الأسفل
!إنه على الأريكة
!إنه بالداخل
...حسنًا، حسنًا، حسنًا
!هذا هو! هذا هو -
...حسنًا... ليس هو. حسنًا -
!هذا يكفي
!(لا حاجة للنهوض، يا (بو
!إنه ليس سويًا -
!ابق منحنيًا! ابق منحنيًا -
...حسنًا
!إنه يضحك -
.لا، لا -
!إنه يضحك
.إنه يضحك
.(لا تقلق يا (بو
.إنه إنذارٌ كاذب
.(لا بأس يا (بو
.إنه لا يفقه ما يفعله
.كل شيء تحت السيطرة
.حسنًا -
!إنه يضحك -
،عندما أنقذوه في الغابة
وجدوه يركض ويطلق النار
.على الجثث
،وليس على... العدو
.فرقته كذلك -
.(فرقته، (بو -
.كان يدافع عن نفسه. ولا يزال
!إنه بطل وقد عاد خالي الوفاض
.نحن الوحيدون الذين سنقبل به
سيشعر بالخجل الشديد
.(في الصباح يا (بو
.تذكر كلماتي
.هو يحبك. قال لي أنه يحبك
.اخبرني يوم أمس
.هذا ليس جزءًا من العقد الأصلي
.أنا أم، كما تعلم
في هذه الحالة، قد أضطر
...إلى السماح
!تبدو مفعمًا بالحياة يا صاح
!حان وقت الشواء
إعتقدت أننا سنقيم حفل شواء للوداع
!قبل أن نصل نطلق
ماذا؟ -
!حصلت على قطعة لحم الرؤوس الثلاثية -
.أسعدت صباحًا يا عزيزي
كيف تشعر؟
هل ستأتين يا (غرايسي)؟
.في الحال
.لننهضك
.صه، صه
.تعال
.عزيزي
.تنفس
كشخص يراك ويحبك
،ويعرف ما تمر به
على الرغم من أنني أعلم
،أنني لا أستطيع المعرفة
...يجب أن أخبرك
!عزيزتي
هل يمكنك المجيء إلى هنا للحظة؟
.أحتاج إلى المساعدة
.بالطبع
لماذا لا تجد شيئا تشاهده؟
.سأعود قريبًا
.القناة 78
ترجمة وتعديل
" محمد النعيمي ! د. علي طلال ! فؤاد الخفاجي "
!الآن
...ما... ما هو
...ماذا
سنضع أخيرًا بعض الألوان
.على هذه الجدران
ماذا؟
.هنا. اصبغ هذا الجدار
!هذا الجدار
.حسنًا
أجل، ماذا عن هذا؟
...تمهلي، تمهلي، ماذا
ماذا تفعلين؟
لماذا تفعلينَ هذا؟
.غريس) حريصة جدًا بشأن هذه الغرفة)
!إنها غرفة أخي
أنا أعرف. إذًا، لماذا؟
.حسنًا
.نعم -
ماذا؟ -
نعم، أتعلم أمرًا؟
.ستضاجعني وحسب
.من المفترض أن أغادر
!لذلك سوف تضاجعني
!أشعر بالسوء حقًا الآن، أرجوكِ
وماذا في ذلك؟ يمكنك الدخول
إلى حياتي والنوم في سريري
،وسرقة والديّ اللعينين
لكن لا يمكنك أن تضاجعني؟
،لا! أنا لا أحاول سرقة شيء
!أقسم
.أعرف أنك كذلك
!لقد أفسدت الأمر
!لقد فشلت في إختبارك الغبي
ماذا؟
!الجميع يتظاهر بأنك يتيمٌ عجوزٌ حزين
!يجعلني ذلك أتقيأ
انتظري... انتظري، ماذا تقصدين؟
...أنا آسف. أرجوكِ
.سوف... أغادر
.سوف أفعل ما تريدينه
لكن ماذا يعني هذا؟
ماذا تقصدين بالإختبار؟
!أنا لا أطلب منك المغادرة
لقد طلبت منك أن تشرب
!هذا الطلاء اللعين معي
!(أرجوكِ يا (توني -
!(لا تدعوني (توني -
!أنا آسف، لكنه اسمكِ
.إنه اسمي
انتظري، انتظري، ماذا تقصدين
عندما تحدثتِ عن الإختبار؟
ماذا يعني ذلك؟ -
!لا يهُمني الأمر -
.أنت أولاً
.كلا يا (توني)، أرجوكِ
.استمع إلي
.لديّ فيديوهات لك
.سوف أنشرها
!سأحكي عما فعلته
ماذا؟ ماذا فعلت؟ ماذا فعلت؟
.حسناً، أيها الشاذ اللعين
!لا، أرجوكِ، (توني)، إياكِ
!توقفي، أرجوكِ
!سوف تمرضين
!توقفي! توقفي
!عليك اللعنة
!النجدة! النجدة! احضروا الطبيب
!النجدة
!يا إلهي
!يجب أن ترمش
.ينبغي بها أن ترمش
...كلا! لقد شربت
ماذا فعلت لها؟
...لا! أنا
...أنا لم أفعل
.حاولت أن أجعلها تتوقف
توسلت إليها، أرجوكِ توقفي
.عن فعل ذلك
...يا إلهي
،بالله عليكِ، (توني). بالله عليكِ
.(توني). لا، (توني)
.لا! لا! بالله عليكِ، يا عزيزي
...أنا... لم... لم
.أخبرتها ألا تفعل ذلك
.توسلت إليها
!بالله عليكِ... لا
.هيا يا عزيزتي! هيا
!أراك الآن
ماذا؟
!إستبدلت إبني
!بشيطان -
.(لا، لا، لا، يا (غريس -
!بشيطان
!سأقتلك -
!لا! لا -
!لا! يا إلهي -
.هذا سينتهي بشكلٍ سيئ
.إنه سيء. سيء تمامًا
!(جيفز)
!مزقه
...مرحبًا؟ أنا
.أنا آسف، أنا... أنا تائه
.لقد تعرضت لحادث
...وأنا لا
.لا أعرف أين أنا
أنا آسف، لكن هل يمكنكِ مساعدتي؟
هل أصبت بأذى؟
إنها قطعة زجاجية كبيرة جدًا
.في رأسك
قطعة زجاج؟
.لقد كان بابًا
...أعتقد أننا يجب أن
نخرجها. هل يمكنني إخراجها؟
...يا إلهي -
.حسنًا. حسنًا -
.حسنًا
هل ينزف كثيرًا؟ -
.حسنًا، لقد خرجت -
هذا جيد. جروح الرأس تنزف بجنون
.ثم تتوقف فجأة
حقًا؟
هل توقفت؟
حقًا؟ -
أترى؟ -
حقًا؟
.صدقني، نزف والدي حتى الموت
.يجب علينا تنظيفه
.لا يزال من الممكن أن تصاب بالعدوى
هل تريد أن تأتي معي؟
.حسنًا
.شكرًا لكِ
.نكاد نصل
.(مرحبًا يا (لويد
.(هذا هو (بو
.مرحبًا
.تعرضّ لحادث
،ماتت والدته للتو
.وتوفي والده قبل ولادته
،عندما تأتي المصائب"
،فهي لا تأتي فُرادى كالجواسيس
"بل سرايا كالجيش
.شكرًا لك
.(هذه خيمتي. مهلاً ثانية يا (بو
لدي كيس نوم إضافي
.إذا كنت بحاجة إلى واحد
.(من هنا يا (بو
،أن الحب يمكن أن يصيب الناس"
".إما مباشرة، أو بالتلاعب
!اللعنة على هذه التقاطعات
كيف يمكن للمرء أن يخاطر بحياته
في الاختيار بين مسارين غير مميزين؟
،لو كان أحدهما يقود إلى الأمام
فهل يمكن للثاني أن يرجعنا؟
لو كان فخًا؟ -
أم أن هذه فرصة؟ -
،أو قد يقود كلاهما إلى الديار
حيث يمكنني أن أجلس
في مكاني الصحيح
وأكون سيدًا لممتلكاتي؟
.إنهم يتدربون على العرض
!اللعنة على هذه التقاطعات
.هاك، دعنا لا نفسده
،بينما تعزف الأبواق العظيمة
.يدرك بطلنا المسكين أن الأوان قد فات
!لكن هذه أبواق جنازة
!جميعًا
.(هذا هو (بو
!(مرحبًا يا (بو
.لقد تعرض لحادث وتوفي والديه
!كلا -
هل أنت بخير؟ -
.هذا فظيع
ما هذا المكان؟
."نطلق على أنفسنا اسم "أيتام الغابة
!هذا صحيح
على الرغم من أن العديد
من والدينا تخلوا عنا ببساطة
.دون تكبد عناء الموت
.نحن مسرح متنقل
نتنقل من غابة إلى أخرى
بعيدًا عن الأنظار، ونصنع منازل
.من أي شيء نجده
!ثم في النهاية، قدمنا ​​عرضًا كبيرًا
.أنا آسف جدًا
أتراه؟
.(هذا هو (يسيكوف
.إنه الرجل الذي بدأ كل هذا
...أبي
!حان وقت العرض
مرحبًا. هل تنضم إلينا؟
ماذا تقصد؟
هل تريد زيًا؟
...نحب أن
.نزيل الخط الفاصل بين الجمهور واللاعبين
أيًا من هذه؟
.أنا أحب هذا اللون بعينيك
...أو متعة هذا
.هذا -
.هذا هو المفضل لدي أيضًا -
.لنغير ملابسنا
.(أنا سعيدة لإنضمامك إلينا يا (بو
!(مرحبًا يا أخي، أنا (دانكن
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
!(مزقه يا (جيفز
ماذا أفعل هنا؟
قُلّ لي أرجوك، ماذا أفعل هنا؟
!لا
...يا إلهي
لقد حول القدر بيتي إلى رماد
.ورمى بي في المنفى
،اعتقدت ذات مرة أنني أعرف اليأس
...وأنني أستطيع السيطرة عليه
،لكن الآن بعد أن عرفت هذا الألم
.لا أستطيع أن أفهم الراحة
،عندما أحصل على إجابات
.أعانق الهواء البارد
،مع رحيل أمي وأبي
!لقد فقدت ذاتي كلها
.أنت تجيد الحزن
،لقد كُرمّ والداك
.وهما يرقدان في سلام إلى الأبد
.انهض
.اذهب الآن
...أقمّ منزلك المتلألئ
.واجعله دائمًا
...هل أخاطر
أو ابقى هنا؟
.مع ما أملكه من معرفة
.إذا ما بقيت، سأموت
.لا، يجب أن أغادر
!ماذا؟ السلاسل
.الآن أنت ترى السلاسل
.لقد كانت دائمًا هناك
.أجل. تقدمّ للأمام
صلِ من أجل أن تتعلم الشجاعة
.وأن يحالفك الحظ
.سوف تسير أميالاً كثيرة
،العشرات سيصبحون مئات
.ستصبح المئات آلافًا
.سوف تمر عبر قرى لا حصرّ لها
لكن أخيرًا، ستستمع إليك قرية واحدة
جزء أساسي وعميق منك
،سوف تتعرف عليه
."وسوف تقول، "هذه القرية لي
...سوف تتعلم التجارة
.وفي النهاية تكسب لقمة عيشك
ستعرف متعة تذوق الفاكهة والخبز
...والنبيذ الخاص بك
.لأنك إستحققته
سوف تجد قطعة أرض
.وتبني منزلاً بيديك
.سوف تزرع الأرض
.سوف تعيش عليها
.سوف تكونّ صداقاتً جديدة
.في يوم من الأيام، ستلتقي بامرأة
ستتغير قصة لقائك بها
:وفقًا لمن يرويها
وذلك بأنك تُهت
،وهي ساعدتك في إيجاد طريقك
أو أنها كانت خارجة عن المسار
.وأنت أرشدتها إلى الديار
،سترى مخاوفك وألمك وأحلامك
...وإمكانياتك
.وأنت سترى مخاوفها وإمكانياتها
في عثورك على نصفك الآخر
.ستتضاعف هبات حياتك
في بعض الأحيان، ستبدو كرجل
.بالنسبة لك
.ستحمل لأنك عاشرتها
.سيكون لديك أطفال. ثلاثة أبناء
،ستعلمهم ما تعرفه
.وستخبرهم أنك تحبهم كل يوم
سوف يكبرون ليصبحوا أولاد وسيمين
.ينعمون بالشجاعة واللطف والطموح
.ستشارك مُعالجك شعوركّ بالفخر
.سوف يأرشفها لك
ذات يوم، عاصفة تأريخية
...ستكتسح قريتك
.وتدمر منزلك
...سوف تنجرف بعيدًا
.بفيضان عظيم
.ستنفصل عن عائلتك
.وسوف تتواجد في بلد غريب
...سوف تبحث عن عائلتك لأيام
،ثم أسابيع
،ثم شهور
شهور عديدة سيصعب عليك عدها
.لكنك لن تجدها
ستحاول العثور على عمل
،لدعم بحثك المستمر
.لكن لن يفهمك أحد
.سوف يتم معاملتك كمجرم
في النهاية، ستصادف قرية
.دمرها وباء يتعذر تعليله
أثناء مرورك، رجل مشوش
بسبب المأساة
سيعرفك على أنك الوحش
الذي أحرق منزله
.واستبدل أقدام أطفاله بأيديهم
،ستحاول أن تجادل ببراءتك
.لكن هذا سيجعلك تبدو مذنبًا أكثر
.سوف تتساءل عما إذا كنت مذنبًا
.سوف تهرب
مهووسين بالإنتقام
.سيرسلون كلبًا مهاجمًا لملاحقتك
.سوف يمزق العالم للعثور عليك
.لن تعرف هذا، لكنك ستشعر به
وسوف تحتفظ بسجل مفصل
.لهذه الانطباعات
وبمرور الوقت، سيصبح هذا السجل
.من ضمن العديد من السجلات
.ستستمر مغامراتك لسنوات وسنوات
ستتعلم تمييز الطيور من أصواتها
.وستعرف كل شجرة ونبات بإسمها
،متخليًا عن كل وسائل الراحة
.سوف يهيئ لعقلك طرقًا جديدة للرؤية
سوف تختبر نجاحات عظيمة
وخسائر عميقة
وستبحث عن عائلتك
حتى تتقلص حياتك وتتلاشى
.داخل حلم الشبح
سوف تتساءل عما إذا كانت
.عائلتك موجودة من قبل
أخيرًا، عندما تكون
،طاعنًا في السن وضعيفًا
.ستنهار في حالة من الإرهاق
...يا عزيزي
لماذا تبكي؟
لأنني بحثت عن عائلتي
طوال حياتي
،حتى نهاية حياتي
.وما زلت وحيدًا
لا يجب أن تبكي على مصائبك
.وعلى خطاياك
،لقد بُحث عنك أيضًا
لكنك ضائع جدًا بسبب أنانيتك
.بحيث لا يمكن لأحد أن يعثر عليك
.اعترف
.أمام أقرانك
لكن ماذا فعلت؟
.أنت تعرف
.اعترف
.لقد كنتُ جبانًا
.طوال حياتي
.سوف تعترف بكل شيء
بعد ذلك، سوف تجد أن الأرض
.حلت محلها مياه جيدة
.ستنام بلا إزعاج
على صوت الأبواق البعيدة
ستستيقظ، كأنك بمعجزة
.عند سفح قريتك المتلألئة
،لن يتعرف عليك أحد
،سوى رائحة الهواء، وأصوات الحشرات
والطريقة التي يضيء بها
ضوء المساء عبر المدخنة
،من منزل الجيران القديم
.سيكشف لك سيلًا من الذكريات الحية
ستُدعى إلى مسرحية خاصة
تُعرض في مسرح خارجي
.فقط لتلك الليلة
،على الرغم من جوعك
.ستقرر إنفاق آخر دولار على هذا
،على مدى الأربعين سنة الماضية
تعثرت ذاكرته
لدرجة أنه لا يستطيع تذكر
،وجه والدته
،ولكن فقط عن طريق تنفس الهواء
لقد اقتنع قناعةً تامة
.بأن هذه هي قريته
،لم يتذكره أحد
وعلى الرغم من أن كلّ جيرانه
حل محلهم الأجيال الشابة
،لقد أدرك كل شيء
.وبطريقة ما شعر بأنه معروف أيضًا
كان منزله ينتظره
.بإخلاص كما كان يبحث عنه
،حتى مشهد شمس المساء
يلقي بضوء كهرماني مائل
،عبر مدخنة مألوفة
.جعله يترنح في طوفان من الذكريات
ماذا فعل والدنا بعد ذلك؟
وأين كانت القرية؟
لقد رأيناها فقط كأولاد
!وليس لدينا ذكريات
،أرجوكِ
.اخبرينا كيف نجدها -
...لا، انتظر -
ماذا فعل بعد ذلك؟
كان يهذي من الجوع
وكان لديه ما يكفي من المال
،لوعاء واحد من الحساء
،ولكن قبل أن ينفقه
.تمت دعوته إلى مسرحية خاصة
،كانت قد بدأت بالفعل
،لكنه شعر بأنه مضطرٌ للدخول
.لذلك أنفق آخر دولار له
لم يمض وقت طويل على الجلوس
ورأى أن تفاصيل الحبكة
كانت مشابهة بشكل لا يُصدق
،لبعضٍ من حياته الخاصة
وكان هناك ثلاثة شبان على المسرح
.الذي يشبهونه بشكلٍ ملحوظ
!هذا أنا
وقام في الحال مبتهجًا وخائفًا
،أن ذلك قد لا يكون صحيحا
...وقال
!هذه قصتي
وتعرف الشبان الثلاثة على الفور
على الرجل
.بإعتباره والدهم
أبي؟ -
.لا. لا يمكن ذلك -
!أبنائي
...أبي
.يا إلهي
!أنتم أولادي
!أطفالي الجميلين
.لا تخافوا. أنا هنا
.تعالوا إلى هنا
.يا إلهي
أين... أين كنت؟
.لقد... لقد انفصلتم عني
.لقد بحثت عنكم لفترة طويلة للغاية
أين ذهبت؟
وكيف حالك؟
.أنا أنجبتكم. يا أحبتي
.يا أحبتي. يا أعزائي
.يا أعزائي
.لقد إفتقدتك كثيرًا
.لا بأس
.لا بأس، أنا هنا. أنا هنا
.يا أحبتي
.هذه نهاية الأمور
.لا بأس
ماذا عن والدتنا؟
...هل هي
ماذا؟ -
...هل هي -
هي ليست برفقتكم؟
.يا إلهي -
...كنا -
.لقد نشأنا كأيتام
!لا
‫آسفٌ للغاية.
‫أين أمّي؟
‫لا عليكَ يا حبيبي.
‫- لا عليكَ.
‫- أبي...
‫أمّاه...
‫هل ثمّة...
‫هل ثمّة أيّ أسرة أخرى؟
‫إضافة لأسرتنا؟
‫كانت لديكم جدّة.
‫أين هي؟
‫رأسها.
‫وماذا عن جدّنا؟
‫كيف تُوفّي؟
‫توفّي في ليلة زفافنا.
‫في ليلةِ إخصابكَ تمامًا.
‫توفّي في لحظة إخصابكَ ذاتها.
‫كيف؟
‫بإتمام القذف.
‫في مهبلي.
‫أصيبَ بنفخةٍ قلبيّة مثلكَ تمامًا.
‫وهل أضرّت به؟
‫واثقة من أنّها كانت موجعة.
‫كانت أوّل مرّة أحببنا فيها.
‫أوّل مرّة أحببنا فيها أيّ شخص.
‫وإنّ جدكَ العظيم
‫قد توفّي بنفس الطريقة.
‫ولكنّه ظنّ أنّه قد يكون مختلفًا.
‫وأنا لستُ سوى مُذنبة.
‫شجعتهُ مرارًا.
‫أردتُ حياةً عاديّة.
‫وأردتُ طفلًا.
‫ماتَ فوقي.
‫وداخلي.
‫كلّما أتأملُ في ذلك أرغبُ بقطع أذنيّ.
‫ولكن بعدئذٍ...
‫ولكنّ بعدئذٍ، تلك الصدمة ذاتها...
‫هي التي غيّرتني بشكلٍ كبير...
‫وهي ما أنتجَت عن أعظم هديّة في حياتي.
‫يؤسفني كثيرًا ما أورثهُ لك والدكَ.
‫لا يُمكنني التعبير لكَ عن أسفي.
‫أهذه كذبة؟
‫كلّا.
‫وهل يُمكن حدوث ذلك حقًا؟
‫أجل.
‫ولهذا السبب فأنا لستُ...
‫برفقة أحد.
‫أبتاه...
‫ألم تكُن برفقة أيّ أحد؟
‫إذن، كيف أنجبتنا؟
‫ما الذي عليّ فعله؟
‫أيّ عضوٍ عليّ قطعه؟
‫قد تمثّل فكرة من الماضي
‫ولكنّها ستستمرّ لعقودٍ متأخرة.
‫ألم أقدّم كلّ ما لديّ؟
‫كلّ ما لديكَ؟
‫لقد قدمتَ القليل.
‫لم تضحّ بشيءٍ حقيقيّ.
‫التزمتُ بما تعهدتُ به تمامًا.
‫لستُ المتحكّم في حياتي.
‫أانتَ بخير؟
‫- أنا فأرٌ في متاهة.
‫- متاهة؟
‫اشعرُ بالمرض.
‫أعرفُ ذلك.
‫جرّب هذا.
‫إنّه يُساعدني.
‫أشكركِ.
‫أشكركَ.
‫مرحبًا؟
‫أيمكنني مساعدتكَ؟
‫هل تعرفني؟
‫لا أدري.
‫وقتما كنتَ صبيًا...
‫ماذا؟
‫كيف قدمتَ إلى هنا؟
‫لقد لوحقتُ.
‫والدكَ حيّ يُرزق.
‫ماذا؟
‫عرفتهُ بعدما وُلدتَ.
‫عملتُ لصالح أمّكَ.
‫لم يحدث ذلك قبل ولادتي
‫فقد ماتَ بعدما وُلدت...
‫أقدّم لوالدكَ الطعام
‫وأنظّف المكان بعده.
‫كان والديّ يُدينان لأمَكَ.
‫ما ذلك؟
‫ماذا؟
‫من أنتَ؟
‫هذا لا يهُم، مفهوم؟
‫- بلى مهم، إنّه...
‫- كلّا، إنّها مجرّد...
‫مزحة، إنّني...
‫إنّني فرحٌ برؤيتكَ.
‫هل أنتَ أبي؟
‫مهلًا.
‫أانتً بخير يا حبيبي؟
‫أتخدعني عيناي؟
‫ما هذا الوهم الذي أراه؟
‫مرحبًا أيّها الغريب.
‫والآن ترى أشياءً بشكلٍ مفاجئ.
‫أنزلوني فورًا!
‫- أنزلوني!
‫- فليساعدني أحدكم!
‫أنزلوني فورًا!
‫- أعجزُ عن ذلك.
‫- إنّني مُكبّل، عجّلوا.
‫(بو)!
‫- أبي؟
‫- إهرب!
‫هل أنا أؤذيكَ؟
‫حسنًا، هيّا إخلع ثيابكَ.
‫هيّا، كفّ عن ذلك حالًا.
‫ماذا قلتُ لكَ؟
‫ألم أقل أنّني لن أكّرر ذلك معكَ ليلًا؟
‫أوشكتُ على الشعور بالأذى.
‫وأنتَ أوشكتَ على الشعور بالفرح.
‫أين أبي؟
‫عفوًا؟
‫إنّكَ على درايةٍ بمكان أبيكَ.
‫أبوكَ ميّت.
‫أتحاول أذيّتي؟
‫لا أكترثُ لذلك، أريدُ أبي.
‫وهل تريد أباكَ أيضًا؟
‫هيّا، تريد ذلك بأسلوبكَ فهيّا بنا.
‫إصعد!
‫- لا يُمكنني.
‫- بل يُمكنكَ بالتأكيد.
‫بما أنّكَ كبير لتؤذي أمّكَ.
‫فإنّكَ كبيرٌ لتصعد.
‫- لا يُسمح لأحدٍ في الأعلى.
‫- إصعد!
‫- أتريد الصعود أيضًا؟
‫- كلّا.
‫ما ذلك؟ هل تومئ برأسكَ؟
‫هذا كلّ شيء!
‫لا نتحدثُ عنكَ بعد الآن.
‫عُد إلى الداخل.
‫معذرةً يا سيّدي.
‫هل بدأت مراسيم الجنازة؟
‫إنتهت المراسيم أصلًا.
‫ثمّة فديو في الداخل.
‫(مونا).
‫(مونا واسرمان).
‫اجتمعنا هنا اليوم كمجتمعٍ
‫يربطُنا معًا حبّنا لـ (مونا)
‫وشعورنا بالواجب.
‫واجبُ الحداد على رحيل (مونا).
‫وإحتفالًا بحياةِ (مونا) في نفس الوقت.
‫(مونا) التي كانت تهابُ السناجب.
‫(مونا) التي بمفردها
‫شيّدَت عملًا تجاريًا ضخمًا
‫يتجاوزُ طموحاتها المُتوقعة.
‫(مونا)، الزوجةُ المُخلصة بلا حدود
‫لزوجها العاشق
‫والذي توفّي بشكلٍ مأساوي
‫وهما يبنيان حياتهما معًا.
‫(مونا)، كانت الأمّ المُخلصة
‫لولدها الوحيد الحيّ (بو)
‫والذي أحبّتهُ حبًا جمّا
‫والذي اختارَ عدم الحضور معنا اليوم.
‫(مونا) أحبّت (بو) حبًا تهتزُ له الجبال.
‫وحقيقةً، أقترحُ أن نتأكّد من
‫سلامة الجبال قبل مغادرتنا.
‫ماذا عساكِ تقولين؟
‫آملُ أنّكِ تعرفين ذلك؟
‫ليتني أستطيعُ إخبارها بأنّني...
‫بأنّني أحببتُها.
‫سنشغّل هذه الأغنية بما
‫يتوافقُ مع أمنياتها الأخيرة.
‫أغنيتُها التي تحبّها.
‫♪ آويتني من الضرر ♪
‫♪ أبقيتني دافئة ♪
‫♪ منحتَني دُنياي ♪
‫♪ حرّرتني، حرّرتني ♪
‫♪ أجملُ سنواتٍ أدركتها ♪
‫♪ هي التي كانت برفقتكَ ♪
‫♪ سأضحّي بكلّ ما أملك ♪
‫♪ سأضحّي بحياتي وفؤادي ومنزلي ♪
‫♪ لكي أرجعك من جديد ♪
‫♪ علّمتني كيفيّة العشق ♪
‫♪ وماهيّة العشق ♪
‫♪ لم تكُن كثير الكلام إلّا ♪
‫♪ أنّكَ أرشدتني إلى الطريق ♪
‫♪ وعرفتُ ذلك من مراقبتي لكَ ♪
‫♪ لم يُدرك ذلك أحدٌ غيري ♪
‫♪ بضعةٌ منّي لا يُمكنها الرحيل ♪
‫♪ وسأضحّي بكلّ ما أملك ♪
‫♪ سأضحّي بحياتي وفؤادي ومنزلي ♪
‫♪ سأضحّي بكلّ ما أملك ♪
‫♪ لكي أرجعك من جديد ♪
‫♪ هل ثمّة أشخاصٌ تعرفهم ♪
‫♪ وتكُن لهم الحبّ أيضًا ♪
‫♪ ولكنّكَ لا تأخذهم بنظر الإعتبار؟ ♪
‫♪ فربّما ستفقدهم ذات يوم ♪
‫♪ شخصٌ ما سيُبعدهم عنكَ ♪
‫♪ لا يسمعون كلماتكَ التي تتوق لقولها ♪
‫♪ سأضحّي بكلّ ما أملك ♪
‫♪ سأضحّي بحياتي وفؤادي ومنزلي ♪
‫♪ لكي أرجعك من جديد ♪
‫♪ ولكي ألمسكَ من جديد ♪
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا!
‫مرحبًا..
‫آسفة.
‫ظننتُ المراسيم بدأت في الثامنة ليلًا.
‫لا بأس، أحضرتُ وردًا.
‫أظنّني سأضعهُم هنا.
‫إنّها تُدين لي بالمال أيضًا.
‫يقينًا أنّه ليس الوقت المناسب
‫وربّما لستَ الشخص...
‫حسنًا...
‫سأغادرُ إذن، يلزمني
‫الإتصال بسيّارة "أوبر" أخرى.
‫يُمكنني إنتظارها...
‫أكرّر أسفي.
‫(إلينا)؟
‫هذا أنا.
‫أنا (بو).
‫يا ربّاه.
‫(بو)؟
‫لا.
‫لا أصدّق ذلك.
‫لا أصدّق أنّه أنتَ.
‫يا ربّاه!
‫أعني بالطبع إنّه أنتَ وهذه أمّكَ.
‫آسفةٌ للغاية.
‫على فقدانكَ.
‫ما الذي تفعلينهُ هنا؟
‫إنّني أحاولُ إظهار تقديري.
‫أظنّني أواسيكَ.
‫لأنّكَ هنا في الواقع، إنّني...
‫آسفةٌ للغاية.
‫لا أصدّق أنّه أنتَ.
‫لا أصدّق أنّها أنتِ.
‫أيبدو مظهري مختلفًا؟
‫إنّكَ عرفتني.
‫أنا كبيرةٌ الآن.
‫لم تتغيّري.
‫لا، لستُ هكذا.
‫هكذا أنتِ.
‫وأنتَ لم تتغيّر أيضًا.
‫بإستثناء جسدكَ ووجهكَ.
‫هل عملتِ لصالحها؟
‫ماذا تقصد؟
‫عملتُ حتى آخر أسبوع.
‫في الحقيقة كنتُ أزيل
‫همومي قبل قدومي.
‫رائحةُ أنفاسي كرائحة نبيذٍ نقيّ.
‫"حتى آخر أسبوع"؟
‫آسفةٌ على فقدانكَ.
‫لقد انتظرتكِ.
‫ماذا تقصد؟
‫لماذا؟
‫أمرتِني بذلك.
‫وهذا موثقٌ لديّ كتابيًا.
‫أردتكَ أن تنتظر.
‫يا حبيبي، يا حبيبي...
‫أتريد الدخول؟
‫أتريد منّي المغادرة؟
‫هيّا بنا ندخل.
‫أين غرفة النوم؟
‫كهفُ التنين.
‫ألديكَ شمعة؟
‫لمَ لا تذهب إلى الحمّام؟
‫وحين تعود سأكون جاهزة.
‫- لم تخلع ثيابكَ.
‫- أجل.
‫مرحبًا، آسف، مرحبًا.
‫- أانتَ بخير؟
‫- أجل.
‫أانتِ بخير؟
‫إنّكَ متوتر بشدّة.
‫- آسف.
‫- إسترخِ.
‫حسنًا، هذا الشعور لأنّ...
‫مرّ وقتٌ طويل نوعًا ما.
‫أجل، وأنا كذلك.
‫يروقني أنّكَ لستَ عدوانيًا.
‫أشكركِ.
‫إخلع هذا.
‫حسنًا، ما قصدتهُ كان
‫قد مرّ وقتٌ طويل حقًا.
‫لم يؤثّر ذلك على قوتكَ الجنسيّة.
‫- ماذا؟
‫- إنّكَ صعبُ المراس.
‫حقًا؟
‫يا إلهي.
‫- هل وُضع الواقي؟
‫- أجل.
‫أواثقة من أنّ الواقي
‫وُضع بشكلٍ صحيح؟
‫حقًا؟
‫يا إلهي.
‫- هل أنتِ مُندمجة جسديًا؟
‫- إنّكَ حقًا رائع.
‫يا إلهي.
‫مهلًا...
‫- أليس هذا رائعًا؟
‫- بلى...
‫ولكن تمهّلي.
‫- إنّني...
‫- دعنا نعيدُ الأغنية.
‫ماذا؟
‫- أليس هذا رائعًا؟
‫- بلى...
‫تمهّلي لثانية.
‫لا يُمكنني...
‫أظنّ القذف سيحدث.
‫مهلًا، عليكِ أن تتمهلي لثانية.
‫توقّفي، توقّفي!
‫توقّفي، لا!
‫يا إلهي.
‫يا ربّاه.
‫شعرتُ بذلك حقًا.
‫يا ربّاه، كان مبالغًا فيه.
‫لقد أنهيتَ الأمر بسرعة.
‫يا إلهي.
‫يا للهول.
‫أريدُ القذف أيضًا.
‫- إنّني...
‫- تماسك.
‫تماسك.
‫لا تتحرّك.
‫لا تتحرّك، اتفقنا؟
‫يا ربّاه!
‫يا ربّاه.
‫حسبتُ أنّي سأموتُ بالفعل.
‫حياتي بأكملها.
‫أشكركِ.
‫كلّا، أرجوك استمر وكأنّني لم أكُن هنا.
‫ما الذي سيحصل لاحقًا؟
‫لا شيء؟
‫لا يبدو عليكَ الفرح لرؤيتي يا حبيبي.
‫كنتُ ميّتة منذ دقيقةٍ
‫مضت وهذه معجزة.
‫تخلّصا من دمية "فيد هاري" هذه.
‫هل عملت لصالحكِ؟
‫أشكُ في ذلك يا حبيبي
‫ولكن إن كنتَ محقًا
‫فبلّغها بأنّها مطرودة.
‫وكم استمرّت؟
‫كم عدد سنوات عملها منذ البداية؟
‫كيف حال رأسكَ؟
‫يبدو أنّكَ جرحتَ وجهكَ بشدّة.
‫يُحتمل أنّكَ تعاني من اضطراب.
‫ألا تشعر بتشوّش عقليّ؟
‫أتعرف أين أنتَ؟
‫إنّني في المنزل.
‫واقعًا إنّكَ في منزلي يا حبيبي.
‫ومنزلي هو منزلكَ وسيبقى هكذا دائمًا.
‫ولكن إن كنتَ لا تعرف أين أنتَ
‫فعليكَ معرفة أين كنتَ للتو
‫وأين فعلتَ فعلتكَ وماذا فعلتَ
‫والتي شاهدتُ كلّ ثانية منها.
‫لم تستيقظ على حين غرّة وتكون هناك.
‫لم تكُن زيارة غرفة أمَك المتوفاة
‫على حين غرّة ولم تُدهشكَ
‫إلّا بأيامٍ بعدما صدّقتَ موتها.
‫لم أفعل ذلك.
‫ولم تتواجد هناك
‫- مصادفةً!
‫- لم أنوِ فعل ذلك!
‫ أجل، أعرفُ أنّكَ لم تنوِ ذلك.
‫- كلّا، عرفتُ أنّكِ حيّة.
‫رأيتُ ذلك بأمّ عيني
‫وتمامًا ما عرفتَه وما لم تعرفه.
‫رأيتَ جسدي.
‫رأيتُ الوحمة يا أمّي.
‫أعرفُ أنّهما يدا (مارثا).
‫هذا صحيح.
‫- طابت ليلتكَ يا حبيبي.
‫- طابت ليلتكِ يا (مارثا).
‫وإن طرقَ سمعي أيّ ضجيج
‫فسأعود وأدغدغكَ حتى الموت!
‫إنّه...
‫ماذا...
‫كيف...
‫كيف لكِ أن...
‫كيف لكِ أن تفعلي ذلك بها؟
‫"أفعلُ ذلك بها"؟
‫يا حبيبي ما كنتُ سأفعل شيئًا
‫لمدبّرة المنزل المُخلصة والوفيّة
‫والتي منحتني 37 عامًا من الخدمة المُطلقة.
‫تطوّعت لذلك.
‫- كلّا، لم تتطوّع.
‫- بلى.
‫- لقد تطوّعت.
‫كلّا، لم تتطوّع!
‫ما كان بمقدوري منعها من التطوّع.
‫وكم المبلغ؟
‫يكفي أنّ كلّ فردٍ من أقربائها
‫قد تركَ العمل في اليوم ذاته
‫ولن يحتاجوا العمل مرّة أخرى.
‫أتعلم شيئًا غير ذلك؟
‫كان ذلك يستحق كلّ بنسٍ من المال.
‫لأنّني أعرفُ الآن.
‫- ماذا تعرفين؟
‫- كلّ شيء.
‫لا تعرفين شيئًا.
‫أتعتقد ذلك يا (بو)؟
‫أحقًا تعتقد ذلك؟
‫أتعتقد أنّي لم أعرف وقتما
‫اتصلتَ لتخبرني بأخبارٍ مُزعجة
‫عن سرقةِ مفاتيحكَ
‫الخياليّة من بابكَ الوهميّ؟
‫- سُرقت مفاتيحي...
‫- أتعتقد أنّ الأم
‫لا يُمكنها معرفة أكاذيب ولدِها الزائفة
‫وبهتانهُ ومكائده التي لا نهاية لها؟
‫أتعتقد أنّ هذه المرّة مختلفة عن المرّة التي
‫أهديتني فيها نفس القرص في عيد ميلادي
‫والذي أهديتني إيّاه في السنة التي
‫سبقتها وأهديتهُ لمستشار ثانويتكَ؟
‫أو وقتما اشتريتَ لي أدوات المطبخ
‫بعدما أقسمتُ على ترك الطهي بأسبوع.
‫وحتى حين كنتَ رضيعًا
‫رفضتَني وأبيتَ أن تكون راضعًا من الثدي.
‫في حين أنّ كلّ فاجرةٍ في الشارع
‫لديها أطفالٌ طيّعون يرضعون من ثدييها!
‫أتعتقد أنّني أسمعُ عن قصّة فقدانكَ
‫السخيفة لرحلتكَ ولا أعرفُ عنها شيئًا
‫وإنّ ليس لديّ أدنى شك
‫في أنّك لم تنوِ الذهاب
‫في الرحلة منذ البداية؟
‫وإنّ المفاجأة والصدمة الحقيقيّة
‫هي أنّك كنتَ ستعود!
‫والآن، كان ذلك سيُشعرني
‫بالدهشة والصدمة!
‫ما كنتُ سأعرف ما عليّ فعله.
‫ألقيتُ نفسي على الأرض متوسلّةً
‫للربّ أن يغفر لي لأنّي شككتُ بكَ سلفًا
‫ولكنّي ما زلتُ حمقاء وغير مؤمنة!
‫ماذا، هل ستغادر؟
‫إلى أين تذهب؟
‫ما الذي خلف الباب يا (بو)؟
‫إلى أيّ بقعةٍ على الأرض ستذهب؟
‫لطالما تصرّفت كصبيّ طيّع ومحبوب
‫كما لو أنّكَ تريد إخفاء بعض الأسرار عنّي.
‫لم يكُن أيّ من ذلك حقيقيًا.
‫قضيتَ حياتكَ كلّها تجوب
‫الأرض سائلًا كلّ مغفّل تلتقيه
‫"إذا فعلتُ ذلك، فهل يُمكنني
‫تجنّب ذلك أو هل سيحدث ذلك؟"
‫وكأنّكَ وُلدتَ عديم القدرة على الإختيار.
‫فتركتَ الأمور تحلّ نفسها في غيابكَ!
‫تحمّل الجميع مسؤوليّة
‫فعل ذلك من أجلكَ!
‫وهل تعتقد أنّ هذا يُبرّئكَ؟
‫ما كانت ستقدمُ أمّي على لمسي.
‫وهذا لا يمنعها من إطفائي لو كنتُ أحترق.
‫ما كنتُ مستحقّه حبّها.
‫لم أستحقّ حبّها ولم أحظَ به قط.
‫بصرفِ النظر عمّا فعلتُ
‫وبصرفِ النظر عن جوهر
‫ذاتي الذي أنكرتهُ وطمستهُ
‫وخنقتهُ حتى أصبحَ ميتًا.
‫لا أهميّة لكلّ ذلك.
‫ألقت باللائمة عليّ بشأن كلّ
‫الأمور التي إتهمتها بها أمّها.
‫وقتما أنجبتكَ
‫قطعتُ عهدًا "بأنّي لن أفعل ذلك به".
‫"سأمنحهُ كلّ ما لديّ من حبّ"
‫أتدري بمَ أجيب النّاس وقتما
‫يسألونني كيف حال ولدكِ؟
‫أقول لهم: "مثلكم لا أدري عنهُ شيئًا".
‫وليتَ ذلك كان حقيقيًا.
‫أخبرني المزيد عن تلك الفترة.
‫حسنًا...
‫وقتما شرعتُ بحبّ أغراضي
‫وفعل أشيائي الخاصّة
‫فكانت تنظرُ إلى هذه التغيّرات
‫بشكلٍ شخصيّ وتغضبُ وتحزن
‫وتُشعرني بالذنب حتى أكفّ عن ذلك.
‫إذن، أثناء الفطام إعتبرَت
‫تصرّفاتكَ الإستقلاليّة بأنّها خيانة.
‫تمامًا.
‫ماذا تقصد؟
‫أيمكنكَ أن تعطيني مثالًا؟
‫مثلًا، كانت تمنحني الكثير من الحبّ...
‫منحتهُ الكثير من الحبّ، آسفة.
‫ولكن إن لم أمنحها
‫الحبّ بنفس الأسلوب
‫إعتبرَتني وكأنّي لا أعبّر عن إمتناني
‫وكأنّي أحاولُ إلحاق الضرر بها.
‫إذن هل الحبّ كان مشروطًا؟
‫أجل.
‫هذا يصبُ في مصلحتكَ يا (بو).
‫من بين أكثرُ من ثلاثمائة جلسة تلك
‫الجلسة كانت أجمل إطراء بالنسبة لي.
‫ما هي أحبّ الجلسات إليّ يا (جيريمي)؟
‫الثالث من "تشرين" عام 2018.
‫كيف يمكنكِ...
‫كيف يمكنكِ فعل ذلك بي؟
‫كان يراودني ذلك الحلم في طفولتي.
‫حيثما كنتُ صبيًا
‫وربّما بنفس العمر وقتما
‫كان يراودني الحلم...
‫كانت نسخة ثانية منّي يشابهني
‫ولكنّه أشجع منّي
‫وكان يسألها بشأن والدي
‫لأنّني كنتُ مرعوبًا.
‫ومن ثمّ أرسلتهُ إلى
‫الطابق العلويّ وحبستهُ
‫ولم تتحدث عنهُ مجددًا.
‫ما الذي تريد معرفته عن أبيك؟
‫إن لم تكُن مرعوبًا وإن
‫لم تكُن هنالك عواقب...
‫- أريدُ معرفة الحقيقة.
‫- ماذا تودّ أن تطلب من أمّك؟
‫أريدُ أن أطلب منها...
‫- إخباري الحقيقة!
‫- لا أدري...
‫أتشعر أنّها لم تخبركَ الحقيقة؟
‫أجل.
‫- لا أدري.
‫- أجل!
‫- لأنّني...
‫- ولكنّي أعتقد
‫- أنّني خائفٌ من تصديق الحقيقة!
‫- أعرفُ الحقيقة الآن، إنّني...
‫إلتقيتُ بوالدي، إلتقيتُ بالرجل
‫في الغابة وأعرفُ الحقيقة.
‫فلمَ تكذبين عليّ؟
‫أتريد الحقيقة الآن؟
‫أجل!
‫إتبعني.
‫- إلى الأعلى؟
‫- صحيح.
‫لا يُسمح لأحدٍ في الأعلى.
‫بعض الأشياء لحمايتكَ يا (بو)
‫وأريدكَ أن تتذكّر
‫بأنّي أخفيتَ هذا عنكَ.
‫لا أريدُ الصعود الآن.
‫- لا أريدُ أن...
‫- لا
‫تريد الحقيقة وأعتقد أنّك تستحقها.
‫لا تخَف يا حبيبي، سأكون خلفكَ تمامًا.
‫كلّا، لا أريدُ الصعود يا أمّي.
‫سأكون خلفكَ تمامًا، لا تخَف.
‫إصعد.
‫لا تخَف، سأكون خلفكَ تمامًا.
‫لا تخَف يا حبيبي، إصعد.
‫- هذا يشابهُ حلمي تمامًا.
‫- أنا خلفكَ تمامًا.
‫- يا إلهي.
‫هذا يشابهُ الحلم تمامًا.
‫ألا تفهم أيّها المغفّل؟
‫لم يكُن حلمًا بل إنّها ذكرى.
‫مهلًا! مهلًا.
‫مهلًا يا أمّي.
‫لا...
‫بحقّكِ.
‫(بيو)؟
‫ولدي الجميل.
‫لا تكُن خائفًا يا (بو).
‫لا!
‫يا ربّاه يا بُني.
‫يا ولدي الحبيب.
‫يا حبيبي.
‫ما أردتكَ أن تعلم.
‫أتفهم الآن لمَ كذبتُ عليكَ؟
‫(بو).
‫(بو)!
‫كان ذلك والدكَ.
‫أمّاه.
‫آسف للغاية، آسف.
‫أعرفُ أنّي كنتُ إبنًا طالحًا وسأكون صالحًا.
‫أرجوكِ، آسف.
‫سأفعلُ كلّ شيءٍ لأعوضكِ.
‫سأعوضكِ.
‫أرجوكِ، أرجوكِ.
‫أرجوكِ، آسف.
‫إنّكَ طفل أنانيّ!
‫- آسف...
‫- علامَ تبكي؟
‫أتدري ما الذي مررتُ به
‫حتى أتيتَ بكَ إلى هذا العالم؟
‫قف!
‫أتبكي الآن؟
‫أتحتاجُ أمًا الآن؟
‫منذ أن سلكتَ طريقكَ بعيدًا عنّي
‫اضطررتُ إلى الولوج إلى أعماقِ ذاتي
‫وإستخراج الحبّ من نفسي
‫ولكنّي ما زلتُ أمنحكَ الحب.
‫منحتكَ حياتي بأكملها!
‫والتي سلبتَني إيّاها مرارًا وتكرارًا
‫ثمّ أفرغتُ نفسي من كلّ شيء!
‫منحتكَ كلّ شيء.
‫وما الذي أجنيه من ذلك؟
‫ما الذي أمتلكهُ؟
‫إهانات ووعود فارغة.
‫قطعتَ وعدًا بأنّك لا تؤذيني.
‫أتذكر هذا الوعد؟
‫وعدتَ بذلك مائة مرّة.
‫وأقسمتَ بحياتكَ على ذلك.
‫ولكنّ وعودكَ ليست سوى ترّهات.
‫عانيتُ أشدّ المعاناة بسبب
‫الحبّ والخوف والقلق.
‫هل طفلي جائع؟
‫هل صحّتهُ جيّدة؟
‫هل هو خائف من العالم؟
‫وما هي ثمرة هذا الهمّ؟
‫ثمرتهُ الحزن!
‫والكراهيّة!
‫أجل، أجل.
‫الكراهيّة، أنا أكره.
‫أنا أكره!
‫أكرهُ...
‫أمّاه؟
‫أانتِ بخير؟ إنّكِ...
‫يُمكنكِ التنفّس.
‫أيمكنكِ التنفّس؟
‫آسف، لم أنوِ فعل ذلك.
‫آسف، آسف.
‫أانتِ بخير؟
‫(بو إسحاق واسرمان).
‫وُلد في 10 "آيار" عام 1975.
‫واصل الحديث.
‫اجتمعنا الآن بغية تقييم مدى...
‫ذنب المُتهم.
‫في البدء يبدو أنّه تقليدٌ إيجابيّ.
‫كلّ يوم أثنين وقبل موعدهُ الأسبوعيّ
‫لإلقاء اللوم على والدته
‫يزورُ المُتهم بركتهُ المحليّة لإطعام البط.
‫وكذلك لم يفوّت فرصة
‫إطعام أسماك معالجهُ النفسيّ.
‫شيءٌ رائع.
‫ولكن ما الذي يحصل
‫وقتما يلتقي بمتسوّل ليلتئذٍ؟
‫والآن يفهمُ أحدنا أنّ
‫ذلك المُتهم يؤثرُ على نفسه
‫بغية إطعام طائر أو سمكة
‫ولكنّه لا يمدّ يد العون لشخصٍ
‫يتكبّد العناء من بني جنسه.
‫إعتراض!
‫إنّ جرائم الشوارع كانت تعجّ بها الأخبار
‫وقد نُصح الجميع بتجنّب الغرباء!
‫هذا ليس بجديد!
‫إنّ لدى المُتهم أفكارٌ كلّ يومٍ
‫بشأن تخفيف معاناة التُعساء.
‫وفقًا لجميع الدلائل فإنّ
‫لديه ضميرٌ سليمٌ وفعّال!
‫إلّا أنّه اختارَ تجاهل ضميره.
‫تأمّلوا في الحدث التالي.
‫اليوم الـ 49 من عامه التاسع.
‫يذهبُ للتبضّع برفقة أمّه.
‫وفي وقتٍ ما أضاعتهُ
‫أو هي اعتقدَت هكذا.
‫يتملّكها الخوف من الأسوأ وهي مذعورة
‫وتبحثُ في البناية
‫تبكي على الصبيّ والذي كان في الواقع
‫يختبئ وراء زاويةٍ
‫ويشاهدُ الوضع بأكمله.
‫كان موكّلي ضائعًا بالفعل.
‫ولمّا وجدَ أمّه وشاهدَ حالتها
‫المُنفعلة قد تردّد خشية العقاب.
‫كانت الحالةُ هي إنفعالٌ عقليّ
‫وإنّ أمّه تعثّرت وسقطت
‫وجرّاء ذلك تمزّقت الأربطة
‫في ركبتها وتضرّر كاحلها بشدّة.
‫وما زال المُتّهم لم يتدخّل بعد!
‫لقد كان مرعوبًا!
‫لنعتبر المُتهم الآن في الـ 15 من عمره
‫واليوم الـ 210
‫يجدُ نفسهُ في صحبة نادرة مع صبيةٍ آخرين.
‫المُتهم، يأملُ إبهار
‫أصدقائهِ الجدد المُزعجين
‫فيدعوهم إلى منزلهِ
‫في حين أنّ والدتهُ خارجة وتتبضعُ له...
‫هدايا من أجل عيد ميلاده.
‫يسمحُ لهم بدخول حمّامها الخاص
‫ويسمحُ لهم بالبحث في ملابسها المتسخة
‫ثمّ تفتيش ملابسها الداخليّة
‫وسرقتها في النهاية.
‫يا إلهي.
‫لقد ضغطوا عليّ!
‫لقد ضغطوا عليه!
‫ما الذي تفعلهُ؟
‫- ماذا؟
‫- لا!
‫لا!
‫يا إلهي.
‫وحتّى أفعالهُ التي هي نوعٌ من الإهتمام
‫تعكسُ عنوانًا كبيرًا من الرياء.
‫تأمّلوا هذا الأسبوع بالذات.
‫طلبَ المُتهم من (غريس)
‫و(روجر) إيصالهُ إلى منزلهِ
‫لكي يدفن والدتهُ ويشرعُ
‫بحدادٍ مناسب عليها.
‫قدّم (روجر) خيارًا لإيصاله إلى المنزل ليلًا
‫إن كان إيصالهُ يوم غدٍ
‫لم يكُن مناسبًا كفاية.
‫ثمّ إختارَ (بو) الذهاب إلى المنزل يوم غدٍ
‫تأجيلٌ أضافيّ لرحلةٍ
‫قد أجّلت بشكلٍ مبالغ فيه.
‫وإن شرعَ أحدٌ بدراسةِ تعبير وجهه
‫وقتما قدّم (روجر) هذا التحدّي
‫يُمكن للمرء أن يستنتج فقط
‫بأنّ المُتهم كان مذعورًا
‫من فكرة عودتهِ إلى المنزل.
‫لم أرغب بطردهِ!
‫إنّني... لقد أجرى عمليّات جراحيّة.
‫أجهشتُ بالبكاء عندما
‫كنتُ بجانب التابوت.
‫وعندما بُلّغتُ بالأخبار.
‫أجهشتُ بالبكاء لساعات.
‫نستمرُ في مراعاة ذلك
‫أطلبُ منكم التأمل في يوم أمس.
‫ليس بعد ثلاث ساعاتٍ
‫من لقاء إمرأة حامل مغفّلة
‫والتي نظرَت إليه بعينين مُحرجتين
‫قدّم لها هديّة تكريميّة
‫لم يقصد بها أحدًا سوى
‫والدتهُ المتوفاة حديثًا.
‫والآن وقتما عرضَت الفاجرة
‫الحامل إعادة الهديّة المميّزة
‫فهل أصرّ ذلك الغريب على أن يحتفظ...
‫لا! لا! مهلًا.
‫مهلًا، توقّفي.
‫مهلًا!
‫ساقاي عالقان!
‫مهلًا! مهلًا.
‫مهلًا يا أمّي ساقاي
‫عالقان لا يُمكنني التحرّك.
‫ماذا؟
‫أرجوكِ يا أمّي.
‫ساعديني أرجوكِ.
‫أرجوكِ ساعديني أرجوكِ.
‫أرجوكِ لا تلوميني!
‫النجدة! ساعدوني.
‫فليساعدني أحد رجاءً.
‫النجدة!
‫ساعدوني رجاءً.
‫رجاءً، لا أريدُ الموت!
‫لا يا حبيبي لا!
‫يا حبيبي.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د. علي طلال & فؤاد الخفاجي ||